# Инструкция к написанию кода программы, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
Блок-схема выполнения программы

! [Image](/images/diagram.png)
## Шаг первый:
Пригласить пользователя ко вводу символов разной длинны.

С помощью метода Console.WriteLine сообщаем пользователю о названии программы и необходимых действиях.

>Console.WriteLine("Программа, которая выводит значения меньше или равное 3.");

Console.Write("Введите через пробел значения: ");

Вывод консоли:

! [Image](/images/promt1.png)

Затем нам необходимо объявить разделитель массива. Это можно сделать следующим образом :

>char[] separator = new char[] {' '};

В данном случае в качестве разделителя будет приниматься "пробел", ведь мы попросили пользователя вводить данные через пробел.

## Шаг второй:

Нам необходимо сохранить данные, которые ввел пользователь. Для этого объявляем новую переменную с типом строк

>string[] st1 = Console.ReadLine()

И в этой же строке необходимо указать разделитель с помощью метода Split, и чтобы ислючить момент, что пользователь может дважды нажать пробел, добавим игнорировать пустые отсупы. Строка преобретет следующий вид:

>string[] st1 = Console.ReadLine()!.Split(separator, StringSplitOptions.RemoveEmptyEntries);

## Шаг третий:

С помощью цикла for перебираем каждый элемент массива

>for (int i = 0; i < str.Length; i++)

В теле цикла пропишем условие, при котором будут сравниваться значения массива. Если таковые подходят под наши условия, то они будут сразу выводиться в консоль.

Вот как это будет выглядеть:

```
for (int i = 0; i < st1.Length; i++) {
 
      if (str[i].Length <= 3) Console.Write($" {str[i]},");

}
```
Пояснение: Цикл берет значение с индексом 0, измеряет его значение, если значение равно или меньше 3, то значение выводится в консоль.

Для примера введем значения, 0 1 22 333 4444 55555

Результат:

! [Image](/images/promt2.png)
